Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: end
ja: 終わり
zh_hk: 結束

source: The end of the range.
ja: 範囲の終端。
zh_hk: 範圍的結束點。

source: Checks if a column is null
ja: カラムがNULLであるかどうかのチェック
zh_hk: 檢查欄位是否為空值

source: Discount
ja: 割引
zh_hk: 折扣

source: Checks if a column is not null
ja: カラムがNULLでないかチェックする
zh_hk: 檢查欄位是否不為空值

source: Looks at the values in each argument in order and returns the first non-null value for each row.
ja: 各引数の値を順番に調べ、各行の最初のnull以外の値を返します。

source: The column or value to return.
ja: 返すカラムまたは値。
zh_hk: 要回傳的欄或值。

source: Comments
ja: コメント
zh_hk: 評論

source: If `$value1` is empty, `$value2` gets returned if its not empty.
ja: `$value1` が空の場合、空でなければ `$value2` が返されます。
zh_hk: 如果 `$value1` 為空，則會返回不為空的 `$value2`。

source: Notes
ja: 注意
zh_hk: 筆記

source: If `$value1` is empty, and `$value2` is empty, the next non-empty one will be returned.
ja: `$value1` が空で、 `$value2` も空の場合、次の空でないものが返されます。
zh_hk: 如果 `$value1` 為空，且 `$value2` 為空，則會返回下一個非空的。

source: No comments
ja: コメントなし
zh_hk: 沒有評論

source: Alias for `if()`. Tests an expression against a list of cases and returns the corresponding value of the first matching case, with an optional default value if nothing else is met.
ja: `if()` のエイリアス。ケースのリストに対して式をテストし、最初に一致したケースに対応する値を返します。他に何も満たされない場合は、オプションのデフォルト値が返されます。
zh_hk: `if()` 的別名。根據情況清單測試表達式，並返回第一個符合情況的相對應值，如果沒有其他符合情況，則返回可選的預設值。

source: Weight
ja: 重さ
zh_hk: 重量

source: output
ja: 出力
zh_hk: 輸出

source: The value that will be returned if the preceding condition is `true`.
ja: 前の条件が `true` の場合に返される値。
zh_hk: 如果前述條件為 `true`，則會返回的值。

source: Large
ja: 大
zh_hk: 大

source: You can add more conditions to test.
ja: さらに条件を追加してテストすることもできる。
zh_hk: 您可以添加更多條件來測試。

source: Alias for `case()`. Tests an expression against a list of cases and returns the corresponding value of the first matching case, with an optional default value if nothing else is met.
ja: `case()` のエイリアス。ケースのリストに対して式をテストし、最初に一致したケースに対応する値を返します。他に何も満たされない場合は、オプションのデフォルト値が返されます。
zh_hk: `case()` 的別名。用 case 清單測試表達式，並返回第一個匹配 case 的對應值，如果沒有其他符合，則返回可選的預設值。

source: Returns true if `value1` equals `$value2` (or `$value3`, etc. if specified).
ja: `value1` が `$value2` (または指定されている場合は `$value3` など) に等しい場合は true を返します。
zh_hk: 如果 `value1` 等於 `$value2`（或 `$value3`，如果指定），則返回 true。

source: The column or value to check.
ja: チェックする列または値。
zh_hk: 要檢查的欄或值。

source: Category
ja: カテゴリー
zh_hk: 分類

source: The column or value to look for.
ja: 探す列または値。
zh_hk: 要尋找的欄位或數值。

source: Returns true if `$value1` doesn't equal `$value2` (and `$value3`, etc. if specified).
ja: `$value1` が `$value2` (および指定されている場合は `$value3` など) と等しくない場合は true を返します。
zh_hk: 如果 `$value1` 不等於 `$value2` (如果指定，還有 `$value3` 等)，則返回 true。

source: Invalid expression
ja: 無効な表現
zh_hk: 不可用的表達式

source: filter
ja: フィルタ
zh_hk: 篩選器

source: aggregation
ja: 集約
zh_hk: 聚合

source: Unknown operator {0}
ja: 不明な演算子 {0}
zh_hk: 不明操作員 {0}

source: Aggregations like {0} are not allowed when building a custom {1}
ja: {0} のような集計は、カスタムの {1}を構築するときには許可されません。
zh_hk: 建立自訂 {1}時，不允許使用 {0} 之類的聚合。

source: Unknown Aggregation, Measure or Metric: {0}
ja: 不明な集計、測定、またはメトリック: {0}
zh_hk: 未知聚合、測量或度量： {0}

source: Unknown Segment or boolean column: {0}
ja: 不明なセグメントまたはブール列: {0}
zh_hk: 未知區段或布林列： {0}

source: Unknown column, Aggregation, Measure or Metric: {0}
ja: 不明な列、集計、メジャー、またはメトリック: {0}
zh_hk: 未知列、聚集、度量或公制： {0}

source: Unknown column: {0}
ja: 不明な列: {0}
zh_hk: 未知列： {0}

source: Invalid node type: {0}
ja: 無効なノードタイプ: {0}
zh_hk: 無效節點類型： {0}

source: Must be root node
ja: ルートノードである必要があります
zh_hk: 必須是根節點

source: Root must have one child
ja: ルートには1つの子が必要です
zh_hk: 根部必須有一個孩子

source: Invalid node type
ja: 無効なノードタイプ
zh_hk: 無效的節點類型

source: Empty field value
ja: 空のフィールド値
zh_hk: 空字段值

source: Empty token text
ja: 空のトークンテキスト
zh_hk: 空標記文字

source: Empty dimension name
ja: 空のディメンション名
zh_hk: 空尺寸名稱

source: {0}. Use {1}() instead.
ja: {0}。代わりに {1}() を使用してください。
zh_hk: {0}.使用 {1}() 代替。

source: Group must have one child
ja: グループには1人の子供が必要です
zh_hk: 團體必須有一名兒童

source: No token text
ja: トークンテキストなし
zh_hk: 沒有符號文字

source: Invalid operator: {0}
ja: 無効な演算子: {0}
zh_hk: 無效運算元： {0}

source: First argument must be an arglist
ja: 最初の引数は引数リストである必要があります
zh_hk: 第一個參數必須是 arglist

source: Unknown function {0}
ja: 不明な関数：{0}
zh_hk: 未知函數 {0}

source: Expected string literal for mode
ja: モードには文字列リテラルが必要です
zh_hk: 模式的預期字串字面意義

source: Invalid number format
ja: 無効な数値フォーマット
zh_hk: 無效的數字格式

source: Expected expression clause
ja: 期待される表現句
zh_hk: 預期表達語句

source: Expected value clause
ja: 期待値条項
zh_hk: 預期價值條款

source: Expected number or string
ja: 数値または文字列が期待されます
zh_hk: 預期的數字或字串

source: Expected expression
ja: 期待される表現
zh_hk: 預期的表達式

source: Unexpected expression
ja: 想定外な表現
zh_hk: 意外的表達式

source: Exclude {0}
ja: {0}を除く
zh_hk: 不包括 {0}

source: Exclude {0} selection
ja: {0}選択を除外
zh_hk: 排除 {0} 選項

source: It can still appear there even though you’re moving it into a collection.
ja: コレクションに移動しても、まだそこに表示されることがある。
zh_hk: 即使您將它移到一個集合中，它仍會出現在那裡。

source: Yes, it should still appear there
ja: はい、まだそこに表示されるはずです
zh_hk: 是的，它應該仍會出現在那裡

source: No, remove it from that dashboard
ja: いいえ、ダッシュボードから外してください
zh_hk: 不，將其從該儀表板中移除

source: You can move it to a collection if you want to use it in both dashboards.
ja: 両方のダッシュボードで使用したい場合は、コレクションに移動できます。
zh_hk: 如果要在兩個儀表板中使用，可以將它移到集合中。

source: View the {0} formula
ja: {0}計算式を表示
zh_hk: 檢視{0}的公式

source: Reason for changes
ja: 変更理由
zh_hk: 變更的理由

source: Leave a note to explain what changes you made and why they were required
ja: 変更箇所と変更理由を記入してください
zh_hk: 對為什麼必須做這些修改進行文字記錄

source: See this {0}
ja: この{0}を表示
zh_hk: 檢視這個{0}

source: Data Reference
ja: データ一覧
zh_hk: 資料參考

source: X-ray this field
ja: このフィールドを自動探査(X-ray)する
zh_hk: 透視這個欄位

source: Tables in {0}
ja: {0}のテーブル
zh_hk: {0}中的報表

source: {0} is no fun without any data
ja: {0}はデータがないと面白くない
zh_hk: {0} 沒有資料就沒有樂趣

source: Your databases will appear here once you connect one
ja: データベースは一度接続するとここに表示されます
zh_hk: 一但您連接了一個資料庫，它將會出現在這裡

source: Databases will appear here once your admins have added some
ja: データベースは一度管理者が追加するとここに表示されます
zh_hk: 一但您的管理員新增了，資料庫將會出現在這裡

source: Fields in this table
ja: このテーブルのフィールド
zh_hk: 在這個資料表中的欄位

source: Questions about this table
ja: このテーブルに関する質問
zh_hk: 關於這個資料表的提問

source: X-ray this table
ja: このテーブルを自動探査(X-ray)する
zh_hk: 透視這個資料表

source: Boat
ja: ボート
zh_hk: 船隻

source: This term already exists in the Glossary
ja: この用語は用語集に既に存在します
zh_hk: 此術語已存在於詞彙表中

source: A small vessel propelled on water by oars, sails, or an engine.
ja: オール、帆、またはエンジンによって水上を推進する小型船舶。
zh_hk: 以槳、帆或引擎在水上推動的小船。

source: Define terms to help your team and Metabot understand your data.
ja: チームと Metabot がデータを理解できるように用語を定義します。
zh_hk: 定義詞彙以幫助您的團隊和 Metabot 理解您的資料。

source: Define terms to help your team understand your data.
ja: チームがデータを理解できるように用語を定義します。
zh_hk: 定義詞彙以協助團隊瞭解您的資料。

source: New term
ja: 新しい用語
zh_hk: 新學期

source: Term
ja: 学期
zh_hk: 期限

source: Definition
ja: 定義
zh_hk: 定義

source: No terms yet
ja: まだ条件はありません
zh_hk: 尚無條款

source: Delete “{0}”?
ja: 「{0}」を削除しますか?
zh_hk: 刪除 "{0}"?

source: Segments are interesting subsets of tables
ja: セグメントはテーブルのサブセットです
zh_hk: 劃分是表格的子集

source: Defining common segments for your team makes it even easier to ask questions
ja: 共通のセグメントについて定義するとチームがより質問しやすくなります
zh_hk: 為您的團隊定義公共劃分，讓它用來提問也十分容易

source: Segments will appear here once your admins have created some
ja: セグメントは管理者が作成次第ここに表示されます
zh_hk: 您的管理員新增後，劃分將會出現在這裡，

source: Learn how to create segments
ja: セグメントの作成方法について詳しく
zh_hk: 學習如何建立劃分

source: Segments
ja: セグメント
zh_hk: 篩選器(Segments)

source: Fields in this segment
ja: このセグメントのフィールド
zh_hk: 在這個劃分中的欄位

source: Questions about this segment
ja: このセグメントに関する質問
zh_hk: 有關這個劃分的提問

source: X-ray this segment
ja: このセグメントを自動探査(X-ray)する
zh_hk: 透視這個劃分

source: Revision history
ja: 履歴
zh_hk: 調整記錄

source: 1 user selected
ja: 1人のユーザーが選択されました
zh_hk: 已選擇 1 位用戶

source: {0} users selected
ja: {0} 人のユーザーが選択されました
zh_hk: 已選擇 {0} 位用戶

source: {0} result
ja: {0} 件の結果
zh_hk: {0}結果

source: Creation date
ja: 作成日
zh_hk: 建立日期

source: Migrating from self-hosted?
ja: セルフホストから移行しますか?
zh_hk: 從自我託管遷移？

source: Check out our docs for how to migrate your self-hosted instance to Cloud.
ja: セルフホストインスタンスをクラウドに移行する方法については、ドキュメントをご覧ください。
zh_hk: 查看我們的文檔，了解如何將您的自託管實例遷移到 Cloud。

source: (optional)
ja: (任意)
zh_hk: (可選)

source: Need help connecting to your data?
ja: データへの接続でお困りですか?
zh_hk: 需要幫助連接您的數據嗎？

source: Invite a teammate. We’ll make them an admin so they can configure your database. You can always change this later on.
ja: チームメイトを招待します。その人を管理者にして、データベースの設定をしてもらいます。これは後からいつでも変更できます。
zh_hk: 邀請隊友。我們會讓他們成為管理員，這樣他們就可以配置您的資料庫。您以後可以隨時更改此設置。

source: Add your data
ja: データを追加する
zh_hk: 新增您的資料

source: Connecting to {0}
ja: {0}に接続中
zh_hk: 連接到{0}

source: I'll invite a teammate to connect the database
ja: チームメイトを誘ってデータベースに接続する
zh_hk: 我會邀請隊友連接資料庫

source: I'll add my own data later
ja: あとでデータを追加する
zh_hk: 我之後將會新增自己的資料

source: must be different from the email address you used in setup
ja: セットアップに利用したメールアドレスとは異なるものでなければなりません
zh_hk: 必須與您在設定時使用的電子郵件地址不同

source: Send invitation
ja: 招待状の送付
zh_hk: 發送邀請

source: Select a language
ja: 言語を選択してください
zh_hk: 選擇語言

source: Try Metabase for free
ja: Metabaseを無料でお試しください
zh_hk: 免費試用 Metabase

source: Token
ja: トークン
zh_hk: 代幣

source: Paste your token here
ja: トークンをここに貼り付ける
zh_hk: 在此貼上您的代幣

source: Token details information
ja: トークンの詳細情報
zh_hk: 代幣詳細資訊

source: Find your license token in the subscription confirmation email from Metabase
ja: Metabaseからのサブスクリプション確認メールでライセンストークンを見つけます
zh_hk: 在 Metabase 發送的訂閱確認電子郵件中找到您的授權標記

source: Activate
ja: アクティベート
zh_hk: 啟動

source: Activating
ja: 活性化
zh_hk: 啟動

source: I'll activate later
ja: 後で有効化します
zh_hk: 我稍後會啟動

source: You won't have access to paid features until you activate.
ja: 有効にするまで有料機能にアクセスすることはできません。
zh_hk: 在啟動之前，您無法使用付費功能。

source: I’ll do self-service analytics for my own company
ja: 自分の会社でセルフサービス分析を行う
zh_hk: 我會為自己的公司進行自助式分析

source: I’ll embed analytics into my application
ja: アプリケーションにアナリティクスを埋め込む
zh_hk: 我會將分析嵌入到我的應用程式中

source: I’ll do a bit of both self-service and embedding
ja: セルフサービスとエンベッディングの両方を少しやるつもりだ。
zh_hk: 我會同時做一些自助服務和嵌入式的工作

source: I’m not sure yet
ja: まだ分からない
zh_hk: 我還不確定

source: What will you use Metabase for?
ja: Metabaseを何に使いますか？
zh_hk: 您要將 Metabase 用來做什麼？

source: Let us know your plans with Metabase so that we can best guide you
ja: Metabaseをご利用になるご予定をお聞かせください。
zh_hk: 讓我們知道您使用 Metabase 的計劃，以便我們為您提供最佳指導

source: Self-service analytics for my own company
ja: 自分の会社のためのセルフサービス分析
zh_hk: 為自己的公司提供自助式分析服務

source: Embedding analytics into my application
ja: アプリケーションにアナリティクスを組み込む
zh_hk: 將分析嵌入我的應用程式

source: A bit of both
ja: その両方
zh_hk: 兩者皆有

source: Not sure yet
ja: まだわからない
zh_hk: 尚未確定

source: Next
ja: 次へ
zh_hk: 下一步

source: We know you’ve already created one of these.
ja: このうち、すでに1つは作成済みであることが確認できました。
zh_hk: 我們知道您已經創建了其中之一。

source: We like to keep billing and product accounts separate so that you don’t have to share logins.
ja: お客様がログインを共有する必要がないように、請求書と製品のアカウントを別々にしています。
zh_hk: 我們希望將結算帳戶和產品帳戶分開，這樣您就不必共享登錄信息。

source: Hi{0}. Nice to meet you!
ja: こんにちは{0}。お会いできて嬉しいです!
zh_hk: Hi{0}。很高興見到你！

source: What should we call you?
ja: 何とお呼びしましょうか?
zh_hk: 我們應該怎麼稱呼您？

source: Error syncing
ja: 同期中のエラー
zh_hk: 同步錯誤

source: Done!
ja: 完了しました！
zh_hk: 完成!

source: Syncing…
ja: 同期中...
zh_hk: 同步中...

source: Sync failed
ja: 同期失敗
zh_hk: 同步失敗

source: Syncing completed
ja: 同期完了
zh_hk: 同步完成

source: Syncing tables…
ja: テーブルを同期中...
zh_hk: 數據表同步中...

source: Syncing database…
ja: データベースと同期しています
zh_hk: 同步資料庫…

source: Downloading…
ja: ダウンロード中...
zh_hk: 下載中…

source: Download error
ja: ダウンロード・エラー
zh_hk: 下載錯誤

source: Upload error details
ja: エラーの詳細をアップロードする
zh_hk: 上載錯誤詳細資訊

source: There were some errors while uploading {0}:
ja: {0}のアップロード中にエラーが発生しました：
zh_hk: 在上傳 {0}時出現了一些錯誤：

source: Updated event
ja: アップデートされたイベント
zh_hk: 已更新事件

source: Failed to create collection
ja: コレクションの作成に失敗しました
zh_hk: 建立集合失敗

source: Transform folder
ja: トランスフォームフォルダ
zh_hk: 轉換資料夾

source: My collection
ja: 私のコレクション
zh_hk: 我的收藏

source: Parent collection
ja: 親コレクション
zh_hk: 父母收藏

source: Create a transform
ja: 変換を作成する
zh_hk: 建立變形

source: Create your transform with…
ja: …で変換を作成します
zh_hk: 使用…創建您的變身

source: Query builder
ja: クエリビルダー
zh_hk: 查詢建立器

source: SQL query
ja: SQLクエリ
zh_hk: SQL 查詢

source: Python script
ja: Pythonスクリプト
zh_hk: Python 腳本

source: Copy of a saved question
ja: 保存した質問のコピー
zh_hk: 複製已儲存的問題

source: Pick a question or a model
ja: 質問またはモデルを選択してください
zh_hk: 選取問題或模型

source: Failed to update collection
ja: コレクションの更新に失敗しました
zh_hk: 更新集合失敗

source: Edit collection
ja: コレクションを編集
zh_hk: 編輯收藏

source: Editing {0}
ja: 編集中{0}
zh_hk: 編輯{0}中

source: Incremental transforms are only supported for single data source transforms.
ja: 増分変換は、単一のデータ ソース変換に対してのみサポートされます。
zh_hk: 遞增轉換僅支援單一資料來源轉換。

source: Only process new and changed data
ja: 新規データと変更されたデータのみを処理する
zh_hk: 僅處理新的和已變更的資料

source: You can't edit this setting since Remote Sync is currently in read-only mode.
ja: 現在、リモート同期は読み取り専用モードであるため、この設定を編集することはできません。
zh_hk: 由於遠端同步目前處於唯讀模式，你無法編輯此設定。

source: Incremental transformation
ja: 漸進的な変革
zh_hk: 遞增轉換

source: If you don’t need to reprocess all the data, incremental transforms can be faster. To use this, your transform definition should have a stable schema.
ja: すべてのデータを再処理する必要がない場合は、増分変換の方が高速です。増分変換を使用するには、変換定義に安定したスキーマが必要です。
zh_hk: 如果您不需要重新處理所有資料，增量轉換可能會更快。若要使用此功能，您的轉換定義應該有穩定的模式。

source: Learn more.
ja: もっと詳しく知る。
zh_hk: 了解更多.

source: Target Strategy
ja: ターゲット戦略
zh_hk: 目標策略

source: How to update the target table
ja: ターゲットテーブルを更新する方法
zh_hk: 如何更新目標資料表

source: Source Strategy
ja: ソース戦略
zh_hk: 來源策略

source: How to track which rows to process
ja: 処理する行を追跡する方法
zh_hk: 如何追蹤要處理的行

source: Field to check for new values
ja: 新しい値をチェックするフィールド
zh_hk: 檢查新值的欄位

source: Pick a field
ja: 分野を選択
zh_hk: 選擇領域

source: Pick the field that we should scan to determine which records are new or changed
ja: 新規または変更されたレコードを特定するためにスキャンするフィールドを選択します
zh_hk: 選取我們要掃描的欄位，以判斷哪些記錄是新增或變更的

source: Column to check for new values
ja: 新しい値を確認する列
zh_hk: 檢查新值的欄位

source: Pick a column
ja: カラムを選択してください
zh_hk: 選擇欄位

source: Pick the column that we should scan to determine which records are new or changed
ja: 新規または変更されたレコードを特定するためにスキャンする列を選択します
zh_hk: 選擇我們要掃描的列，以確定哪些記錄是新增或變更的

source: Jobs
ja: ジョブ
zh_hk: 作業

source: Empty dashboard
ja: 空のダッシュボード
zh_hk: 空的儀表板

source: We couldn’t add the check automatically.
ja: チェックを自動的に追加できませんでした。
zh_hk: 我們無法自動加入支票。

source: This query is too complicated for us to automatically add a checkpoint. You can turn off incremental transformation, or add an explicit filter to the query, like this:
ja: このクエリは複雑すぎるため、チェックポイントを自動的に追加することはできません。増分変換を無効にするか、次のようにクエリに明示的なフィルターを追加してください。
zh_hk: 這個查詢太複雜，我們無法自動加入檢查點。您可以關閉增量轉換，或在查詢中加入明確的篩選條件，就像這樣：

source: If you save anyway, this transform will likely not process new data, or might only process partial quantities of new data.
ja: とにかく保存すると、この変換では新しいデータが処理されないか、新しいデータの一部のみが処理される可能性があります。
zh_hk: 如果您還是儲存，此變換可能不會處理新資料，或可能只處理部分新資料。

source: Running now…
ja: 現在実行中…
zh_hk: 現在執行…

source: Canceling…
ja: キャンセル中…
zh_hk: 取消…

source: Run now
ja: 今すぐ実行
zh_hk: 立即執行

source: Ran successfully
ja: 正常に実行されました
zh_hk: 執行成功

source: Canceled
ja: キャンセル
zh_hk: 已取消

source: Run failed
ja: 実行に失敗しました
zh_hk: 執行失敗

source: Failed to cancel transform
ja: 変換のキャンセルに失敗しました
zh_hk: 取消變形失敗

source: Cancel run
ja: 実行をキャンセル
zh_hk: 取消執行

source: Cancel this run?
ja: この実行をキャンセルしますか?
zh_hk: 取消這次運行？

source: Run in progress…
ja: 実行中…
zh_hk: 執行中…

source: Last ran {0} successfully.
ja: 最後に {0} が正常に実行されました。
zh_hk: 最後一次成功執行 {0}。

source: Last ran successfully.
ja: 最後に正常に実行されました。
zh_hk: 最後一次運行成功。

source: Last run failed {0}.
ja: 前回の実行は失敗しました {0}。
zh_hk: 上次執行失敗 {0}。

source: Last run failed.
ja: 最後の実行は失敗しました。
zh_hk: 上次執行失敗。

source: Last run was canceled {0}.
ja: 最後の実行はキャンセルされました {0}。
zh_hk: 最後一次運行被取消 {0}。

source: Last run was canceled.
ja: 最後の実行はキャンセルされました。
zh_hk: 最後一次運行被取消。

source: Last run timed out {0}.
ja: 前回の実行がタイムアウトしました {0}。
zh_hk: 最後一次運行超時 {0}。

source: Last run timed out.
ja: 最後の実行がタイムアウトしました。
zh_hk: 最後一次運行超時。

source: See error
ja: エラーを参照
zh_hk: 查看錯誤

source: See logs
ja: ログを見る
zh_hk: 查看記錄

source: Failed at {0}, with this error
ja: {0}で次のエラーが発生しました
zh_hk: 在 {0}失敗，並出現此錯誤

source: Failed with this error
ja: このエラーで失敗しました
zh_hk: 失敗時出現以下錯誤

source: Succeeded at {0}, with the following logs
ja: {0}に成功しました。ログは次のとおりです。
zh_hk: 成功登入 {0}, 記錄如下

source: Succeeded with the following logs
ja: 以下のログで成功しました
zh_hk: 成功取得下列記錄

source: Close
ja: クローズ
zh_hk: 關閉

source: This schema will be created the first time the transform runs.
ja: このスキーマは、変換が初めて実行されるときに作成されます。
zh_hk: 此模式會在第一次執行轉換時建立。

source: Create new schema {0}
ja: 新しいスキーマを作成 {0}
zh_hk: 建立新模式 {0}

source: Delete the {0} tag?
ja: {0} タグを削除しますか?
zh_hk: 刪除 {0} 標籤？

source: The tag will be deleted from transforms and jobs that use it.
ja: このタグは、それを使用しているトランスフォームとジョブから削除されます。
zh_hk: 此標籤會從使用它的轉換和作業中刪除。

source: Delete tag
ja: タグを削除
zh_hk: 刪除標籤

source: Edit definition
ja: 定義を編集する
zh_hk: 編輯定義

source: No owner
ja: 所有者なし
zh_hk: 無業主

source: Pick a job or create a new one
ja: 仕事を選択するか、新しい仕事を作成する
zh_hk: 挑選工作或建立新工作

source: Jobs let you run groups of transforms on a schedule.
ja: ジョブを使うと、トランスフォームのグループをスケジュールに従って実行できます。
zh_hk: 作業可讓你按排程執行一組轉換。

source: Last Run
ja: 最後の実行
zh_hk: 最後一次運行

source: Last run
ja: 最後の実行
zh_hk: 最後一次運行

source: No jobs yet
ja: まだジョブはありません
zh_hk: 尚無作業

source: No jobs found
ja: ジョブが見つかりません
zh_hk: 找不到作業

source: Delete this job?
ja: このジョブを削除しますか?
zh_hk: 刪除這項工作？

source: Deleting this job won’t delete any transforms.
ja: このジョブを削除しても、変換は削除されません。
zh_hk: 刪除此工作不會刪除任何變形。

source: Delete job
ja: ジョブを削除
zh_hk: 刪除工作

source: Failed to create a job
ja: ジョブの作成に失敗しました
zh_hk: 建立工作失敗

source: New job created
ja: 新しいジョブが作成されました
zh_hk: 創造新工作

source: New job
ja: 新しい仕事
zh_hk: 新工作

source: Save your transform
ja: 変換を保存する
zh_hk: 儲存您的變形

source: My Great Transform
ja: 私の大変革
zh_hk: 我的大變身

source: Save anyway
ja: とにかく保存する
zh_hk: 無論如何保存

source: Remove filter
ja: フィルターを削除
zh_hk: 移除篩選器

source: Open filter widget
ja: フィルターウィジェットを開く
zh_hk: 開啟篩選器 Widget

source: Pick a transform or create a new one
ja: 変換を選択するか、新しい変換を作成します
zh_hk: 選取變形或建立新的變形

source: Create custom tables with transforms, and run them on a schedule.
ja: 変換を使用してカスタム テーブルを作成し、スケジュールに従って実行します。
zh_hk: 使用轉換建立自訂表格，並依計畫執行。

source: Collection archived
ja: コレクションがアーカイブされました
zh_hk: 藏品存檔

source: Failed to archive collection
ja: コレクションをアーカイブできませんでした
zh_hk: 存檔集合失敗

source: This will also archive {0} transform inside it.
ja: これにより、 {0} 変換も内部にアーカイブされます。
zh_hk: 這也會在其中存檔 {0} 變形。

source: Are you sure you want to archive this collection?
ja: このコレクションをアーカイブしてもよろしいですか?
zh_hk: 您確定要將這個收藏集歸檔？

source: Archive "{0}"?
ja: 「{0}」をアーカイブしますか?
zh_hk: 檔案 "{0}"?

source: Collection menu
ja: コレクションメニュー
zh_hk: 收藏選單

source: Edit collection details
ja: コレクションの詳細を編集する
zh_hk: 編輯收藏細節

source: No output
ja: 出力なし
zh_hk: 無輸出

source: data points are off screen
ja: データポイントが画面外にある
zh_hk: 資料點不在螢幕上

source: Every data point is out of range
ja: すべてのデータポイントが範囲外です
zh_hk: 每個資料點都超出範圍

source: Every data point is off-screen because of your y-axis settings
ja: Y軸の設定により、すべてのデータポイントが画面外になっています
zh_hk: 由於您的 Y 軸設定，每個資料點都在螢幕外。

source: Summarize
ja: 集約
zh_hk: 匯總(Summarize)

source: Successfully deleted
ja: 正常に削除されました
zh_hk: 成功刪除

source: Are you sure you want to delete this row?
ja: 本当にこの行を削除しますか?
zh_hk: 是否確認要刪除此行？

source: Delete forever
ja: 永遠に削除
zh_hk: 永久刪除

source: This will permanently delete the row. There’s no undoing this, so please be sure.
ja: これでその行は永久に削除されます。元に戻すことはできませんので、ご注意ください。
zh_hk: 這將永久刪除該行。無法撤銷，因此請確認。

source: Retained
ja: 保持
zh_hk: 保留

source: Compared to previous
ja: 以前と比べて
zh_hk: 與之前相比

source: No results!
ja: 結果が見つかりませんでした
zh_hk: 沒有結果！

source: This may be the answer you're looking for. If not, try removing or changing your filters to make them less specific.
ja: これがあなたが探している答えかもしれません。もし見つからない場合は、フィルターを削除するか変更して、より具体的な条件を下げてみてください。
zh_hk: 這可能就是您要找的答案。如果不是，請嘗試移除或變更您的篩選條件，使其不那麼具體。

source: Made with
ja: で作られた
zh_hk: 採用

source: Export tab as PDF
ja: タブをPDF形式でエクスポート
zh_hk: 將選項卡導出為 PDF

source: Export as PDF
ja: PDFとしてエクスポート
zh_hk: 導出為 PDF

source: Timeseries
ja: 時系列
zh_hk: 時間系欄位

source: Linear
ja: 線形
zh_hk: 線性

source: Power
ja: 累乗
zh_hk: 勢

source: Log
ja: ログ
zh_hk: 日誌

source: Histogram
ja: ヒストグラム
zh_hk: 柱狀圖

source: Ordinal
ja: 序数
zh_hk: 序數

source: Goal
ja: 目標値
zh_hk: 目標

source: Combo
ja: コンボ
zh_hk: 組合(Combo)

source: line and bar chart
ja: 折れ線＋棒グラフ
zh_hk: 線狀圖和條型圖

source: Select question
ja: 質問を選択
zh_hk: 選擇問題

source: Empty card
ja: 空のカード
zh_hk: 空卡

source: Custom map
ja: カスタムマップ
zh_hk: 自訂地圖

source: Breakout
ja: ブレークアウト
zh_hk: 爆發

source: Inner Ring
ja: インナーリング
zh_hk: 內環

source: Middle Ring
ja: ミドルリング
zh_hk: 中環

source: Outer Ring
ja: アウターリング
zh_hk: 外環

source: Add Ring
ja: リングを追加
zh_hk: 添加戒指

source: Scatter
ja: 散布
zh_hk: 分散

source: scatter plot
ja: 散布図
zh_hk: 散點圖

source: Waterfall
ja: ウォーターフォール
zh_hk: 瀑布

source: waterfall chart
ja: ウォーターフォールチャート
zh_hk: 瀑布圖

source: Display
ja: 表示
zh_hk: 顯示

source: Increase color
ja: 色を増やす
zh_hk: 增加颜色

source: Decrease color
ja: 色を減らす
zh_hk: 降低颜色

source: Show total
ja: 合計を表示
zh_hk: 顯示總計

source: Total color
ja: 総色
zh_hk: 總顏色

source: Add a title
ja: タイトルを追加する
zh_hk: 新增標題

source: Redo
ja: やり直す
zh_hk: 重做

source: Add to dashboard
ja: ダッシュボードに追加する
zh_hk: 新增到資訊看板

source: Preview
ja: プレビュー
zh_hk: 預覽

source: Start by selecting a dataset
ja: データセットを選択して開始します
zh_hk: 從選擇資料集開始

source: Find something to visualize in the column on the left.
ja: 左側の列で視覚化するものを見つけます。
zh_hk: 在左邊的欄中找一些可視化的東西。

source: Visualization will appear here
ja: ここに視覚化が表示されます
zh_hk: 視覺化會出現在這裡

source: View as table
ja: 表として表示
zh_hk: 以表格檢視

source: Replace
ja: 交換
zh_hk: 更換

source: Are you sure you want to leave?
ja: 本当に退出しますか?
zh_hk: 你確定要離開？

source: Any unsaved changes will be lost.
ja: 保存されていない変更は失われます。
zh_hk: 任何未儲存的變更都會遺失。

source: created
ja: 作成済み
zh_hk: 已建立

source: reverted to a previous version
ja: 以前のバージョンに戻す
zh_hk: 恢復到前一個版本

source: edited the title
ja: タイトルを編集する
zh_hk: 編輯標題

source: edited the description
ja: 説明を編集する
zh_hk: 編輯敘述

source: edited the
ja: 編集された
zh_hk: 編輯

source: made some changes
ja: 変更されました
zh_hk: 做了一些改動

source: Segment History
ja: セグメント履歴
zh_hk: 區段歷史

source: Revision History for
ja: 履歴
zh_hk: 歷史版本

source: Make sure to make a selection for each series, or the filter won't work on this card.
ja: 各シリーズを必ず選択してください。選択しない場合、このカードでフィルターは機能しません。
zh_hk: 確保為每個欄位都做出了選擇，不然篩選將不會在這個卡片上起作用

source: Table and details views
ja: テーブルビューと詳細ビュー
zh_hk: 表和詳細訊息視圖

source: Detail views only
ja: 詳細表示のみ
zh_hk: 僅顯示詳細視圖

source: Formatting
ja: 書式
zh_hk: 格式化

source: Database column this maps to
ja: データベースのカラムにマッピングされる
zh_hk: 映射到的資料庫列

source: This column should appear in…
ja: この列は次のところに表示される必要があります：
zh_hk: 此欄應該出現在…

source: Surface individual records in search by matching against this column
ja: この列とのマッチングにより、個々のレコードを検索で表示する。
zh_hk: 通過與此列匹配在搜索中顯示單個記錄

source: Would you like to be notified when this question is done loading?
ja: この質問の読み込みが完了したら、お知らせを希望しますか?
zh_hk: 您想在此問題加載完成時收到通知嗎？

source: Pick your starting data
ja: 開始するデータを選択してください
zh_hk: 選擇您的起始資料

source: Could not fetch preview
ja: プレビューを取得できませんでした
zh_hk: 無法取得預覽

source: Stacking
ja: スタック中
zh_hk: 正在堆疊

source: Don't stack
ja: スタックしない
zh_hk: 不要堆疊

source: Stack
ja: スタック
zh_hk: 堆疊

source: Stack - 100%
ja: スタック - 100%
zh_hk: 堆疊 - 100%

source: Axes
ja: 軸
zh_hk: 坐標軸

source: Y-axis
ja: Y軸
zh_hk: Y軸

source: Scale
ja: スケール
zh_hk: 刻度

source: X-axis
ja: X軸
zh_hk: X軸

source: Show lines and marks
ja: ラインやマークを表示する
zh_hk: 顯示線條和標記

source: Show
ja: 表示する
zh_hk: 顯示

source: Auto x-axis range
ja: X軸のオートレンジ
zh_hk: 自動X軸範圍

source: Min
ja: 最低
zh_hk: 最小值

source: Max
ja: 最大
zh_hk: 最大值

source: Show label
ja: ラベルを表示する
zh_hk: 顯示標籤

source: Label
ja: ラベル
zh_hk: 標籤

source: Show values on data points
ja: データ点で値を表示する
zh_hk: 在資料點上顯示值

source: Value labels formatting
ja: 値札の書式設定
zh_hk: 值標籤格式化

source: Compact
ja: コンパクト
zh_hk: 壓縮

source: Full
ja: フル
zh_hk: 充分
